  Nume proiect: MyTown
  Descriere proiect:
  Aplicația MyTown are rolul de a ajuta atât turiștii cât și rezidenții unei municipalități. Cu ajutorul acestei aplicații utilizatorii vor putea accesa din acelasi loc toate informațiile importante ce le pot face șederea/viața de zi cu zi mult mai ușoară.
Funcțiile aplicației:
1. Lost&Found: funcția principală a acestei aplicații este cea de digitalizare a procesului de găsire a obiectelor pierdute. Cu ajutorul acestei funcții, utilizatorii vor putea să posteze anunțuri cu obiectele pe care le-au pierdut sau obiectele pe care le-au găsit în perimetrul obiectului. Cu ajutorul unui AI noi comparăm anunțurile de obiecte pierdurte cu cele de obiecte găsite și proprietarul obiectului primește o notificare atunci când obiectul pierdut de el a fost asociat cu un anunț al unui obiect găsit de altă persoană. Prin integrarea AI-ului evităm abuzul unor utilizatori care ar putea să își înșusească obiecte care nu le aparțin.
2. Informații legate de vreme: aceasta funcție le permite atât turiștilor cât si cetățeniilor să verifice prognoza meteorologică din ziua respectivă din orașul în care se află.
3. Informații legate de calitatea aerului: utilizatorii au acces la valoarea indexului de calitate al aerului din acel oraș. Aplicația noastră păstrează datele legate de calitatea aerului ușor de înțeles pentru utilizatori.
4. Informații legate de sistemul de tracking al mijloacelor de transport de comun din orașul respectiv. Această funcție vine în special în ajutorul  turiștilor, care nu sunt familiarizați cu sistemul de transport în comun din orașul pe care îl vizitează. Pentru informațiile legate de transportul în comun, utilizatorii sunt redirectionați către cea mai populară aplicație de tracking din orașul respectiv.
5. Prezentarea obiectivelor turistice aflate în perimetrul orașului. Prin această funcție turiștii pot să aibă o privire de ansamblu asupra tuturor atracțiilor turistice pe care orasul le are de oferit, ajuntându-i să își organizeze vizita în oraș mai bine. De asemenea, această funcție îi poate ajuta și pe cetățeni, făcându-i să descopere detalii despre orașul lor, pe care în mod normal le-ar ignora.
6. Prezetarea evenimentelor culturale ce vor avea loc în perioada imediat următoare în oraș. Utilizatorii au acces la lista evenimentelor din orașul în care se află.
7. Prezentarea ultimelor știri locale. Această funcție aduce în atentia cetățenilor și a turiștilor mai ușor orice știre locală.
8. Informații importante legate de infrastructura publică din orașul respectiv. Această funcție a fost creeată pentru a veni în ajutorul turiștilor sau a cetățenilor care nu cunosc orașul așa de bine. Aplicația MyTown asigură informații importante legate de infrastructura publică din orașul respectiv, precum: locația si programul centrelor de permanență, a spitalelor, secțiilor de poliție, ambasadelor sau a altor instituții publice.
   Tehnologii folosite:
1. Aplicația MyTown a fost proiectată în Flutter (Dart), fiind gandită să fie o aplicatie Cross-Platform.
2. Pentru preluarea datelor cu privire la orașe am utilizat mai multe API-uri oferite de OpenWeather, WAQI (World Air Quality Index), SerpApi si OpenAI.
3. Pentru stocarea și manipularea datelor obținute am folosit FireBase.
